そこにおいて、今後における戦争起動の予定は、世界の脅威のもともととなっております。
一回共同作戦の妙法をいよいよ発揮し、あくまでも敵を求めて必ずこれを撃滅。
ますます所詮の戦果を拡充いたしますのとともに、この豪総なる積極作戦に応じ、雄大なる建設を完工し、
しかしてもって国家総力の役的向上をはがり、これによりいよいよ必勝の体制を強化せんとするにあるのであります。
政府はこれのために常に不抜の信念と不動の決意とをもって、一国国民の人頭に射し、蓄や全力を厚くし、常に周到なる準備を完成し、
同時に内外の情勢に即応して、果敢なる立候にいれ、もって保室の住席をまとおし、国民の信頼にすわぬことを期しておる次第であります。
先に大東亜戦争の真っ只中におきまして、あえて総選挙の志向を創成いたしましたる家の者も、またここにあるのであります。
しかして今回の総選挙を啓示として、国民の盛り上がる熱意は、ひたすら大東亜戦争を感じ、緑山政治体制確立を目指す豊平たる気分となり、
全国津々うらうらにみなぎったのであります。しかしてこの全国民の心底からの政治的意欲は、ついに結晶して緑山政治体の創立となり、
ここに多年にわたる全国民の願望である、新しくもまたたくましく、政治力の結晶を見るに至りましたることは、多かのためまごとに均衡に絶えんところであります。